## Установка 

```npm install react-router-dom@6```

Немного исправим App.js,

```
      <div>
        <h1>Bookkeeper!</h1>
      </div>
```


Импортируем установленные зависимости в index.js и запусти проект 

```
import ReactDOM from "react-dom/client";
import { BrowserRouter } from "react-router-dom";
import App from "./App";

const root = ReactDOM.createRoot(
  document.getElementById("root")
);


root.render(
  <BrowserRouter>
    <App />
  </BrowserRouter>
);
```

Запустим проект 

```npm start```


## Добавим ссылки 

Для это перейдем в файл App.js и используя компонент <Link> из библиотеки react-router
создадим ссылку.

Все подключение Link находится в компоненте Nav


## Добавим роуты (routes)

Для этого создадим новую папку под названием ```routes``` или ```pages``` и в ней
создадим те компоненты которые нам нужно будет отображать при переходе по определенному
маршруту (route).

В данном случае у нас есть 2 Link у которых в атрибутах ```to``` указаны ```invoices``` и 
```expenses```, создадим такие-же обработчики. По своей сути это обычные компоненты 
выступающие в роли отображаемой страницы, тоесть компонент который хранит набор 
других компонентов. 


## Свяжем роуты и Link

```component: NavRoutes```

Тут все просто, нам необходимо импортировать созданные нами роуты и связать их с Link 
компонентами. Создадим для этого новый компонент ```NavRoutes```. Для того чтобы 
все связать мы создадим группу Роутов, для этого импортируем нужные компоненты их 
````react-router````.

Routes - компонент оборачивающий группу роутов.
Route - компоненты, которые будут связаны нашими Link. Связаны они будут оп атрибуту 
to компонента Link и path, компонента Route. Далее к компоненту Route нам необходимо 
привязать нужны элемент для отображения, его мы укажем в атрибуте ```element``` компонента
Route.

```  
    <Routes>
      <Route path="/" element={<App />} />
      <Route path="expenses" element={<Expenses />} />
      <Route path="invoices" element={<Invoices />} />
    </Routes>
```

## Вложенные маршруты

Важно понимать что мы изначально выносим в роуты только те части макета которые изменяются
в зависимости от url адреса, остальные части макет "статические" не будут перерисованы.
